"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang mampu
menyembuhkan luka hati.”
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang mampu
menyembuhkan luka hati.”
"Kebahagiaan
menempatkanmu melalui ujian..."
Ini dia.
Temui Antara.
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku berharap mati dalam cintamu..."
Saya memenuhi janji saya.
Aku membawa foto Antara kembali.
Sekarang, kembalikan foto ibuku.
Kamu memegang foto Antara.
Saya akan mengambil foto ibu saya sendiri.
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku berharap mati dalam cintamu..."
Kamu menakuti saya.
Begitu juga kamu.  Perilaku
tak terdugamu membuatku takut.
Omong-omong,
Saya menjadi curiga tadi malam
karena caramu menunjukkan kasih
sayangmu terhadap
keluarga dan aku.
Saya terkejut melihat Anda
membuat lassi untuk semua orang.
Ketika saya bangun
kesiangan di pagi hari
dan mendapati rumah
itu kosong, saya sadar
bahwa kamu memberikan
begitu banyak cinta kepada
semua orang sehingga kamu
dapat memanfaatkan mereka.
Apa yang kamu pikirkan?
Omong-omong,
saya tidak pernah menyangka
bahwa kamu mampu
melakukannya sendiri.
Maksudku itu luar biasa.
Angkat topi untuk Anda!
Hari ini, Anda telah membuktikannya
bahwa kamu adalah saudara perempuanku.
Adik perempuan orang jahat
yang merupakan petugas polisi.
Anda baik-baik saja.
Anda juga tidak takut pada siapa
pun atau peduli pada siapa pun.
Saya hanya senang memikirkan
hal-hal yang akan saya
lakukan dengan setengah dari
uang yang akan saya dapatkan.
Setengah uangnya!
Apa yang kamu bicarakan?
Saya melakukan semua kerja
keras, dan saya mengambil risiko.
Saya membuat rencana dan melaksanakannya,
Mengapa saya harus memberi
Anda setengah uangnya?
Saya tidak akan memberi Anda uang.
Ini baik saja.  Sepertinya saya harus
menjelaskannya kepada Anda secara detail.
Tunggu sebentar.
- Apa yang kamu lakukan, Parv?
Ya Tuhan!
Parv...
- Lihat.
Ada banyak alasan.
Pertama, saya seorang petugas polisi.
Kedua,
Aku saudaramu.
Dan ketiga,
selanjutnya, saya akan mengambil risiko.
Bukan hanya itu, perencanaan
dan segala kerja kerasnya
akan dilakukan olehku.
Apa maksudmu?  - Ini sederhana.
Lihat,
untuk menyimpan uangnya
yang telah kamu jarah dengan aman,
kamu akan membutuhkan bantuanku.
Saya hanya akan membantu Anda jika Anda siap
memberi saya setengah dari uang tersebut.
Pikirkan baik-baik.
Karena
Guddan, menantu perempuan
bungsu, ada di rumah.
Aku akan melakukan semua perencanaan
untuk menyelamatkanmu darinya.
Karena jika dia
mengetahui hal itu,
AJ akan sangat merepotkanmu
bahwa hal ini tidak
hanya akan sulit
tetapi juga tidak
mungkin untuk dihindari.
Memahami?
Jadi lakukan apa yang saya katakan.
Saya akan mengubah
tampilan tempat ini sedemikian
rupa besok bahkan jika
Guddan datang ke sini,
dia juga tidak akan menemukan
barang maupun tokonya.
Jadi katakan padaku.
Bisakah kita menjadi mitra?
Anda tidak seharusnya marah.
Tersenyumlah, adikku sayang.
Kamu terlihat manis saat tersenyum.
Percaya saya.
Ngomong-ngomong, ada
pertanyaan di benakku.
Bagaimana Guddan datang ke sini?
Dia tidak sebodoh itu
seperti yang kita pikirkan.
Ketika Anda terlihat baik, Anda
harus berbicara dengan baik.
Jika Guddan mengetahui
hal ini, semuanya akan hancur.
AJ dan Durga akan
mengusirku dari rumah.
Hal itu seharusnya tidak terjadi.
Foto Antara telah ditemukan!
Ya, Bu.
Guddan mendapatkannya di sini.
Di mana kamu menemukannya, sayang?
Bagaimana caramu menemukannya?
Nenek...
- Wah!
Jika Anda telah menemukan
semua barang curian, Anda
pasti menemukan perhiasan
saya juga.  Benar, ibu?
Laxmi, tolong maafkan aku.
Saya mencarinya kemana-mana.
Saya bahkan pergi ke Juni Indore,
Malwa Mills, dan Bombay Bazaar.
Tapi aku tidak bisa menemukan perhiasanmu.
Saya menemukan foto ini.
Jadi, saya mengerti.
'Aku hanya punya jalan keluar yang sempit.'
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya akan menelepon dan
membeli perabotan baru.
Jangan khawatir.
AJ!
Katakan padaku, Durga.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Sejak kapan kamu
menjadi begitu egois?
Anda peduli dengan lukisan dan
perabotan rumah ini, itu bagus.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Tapi bagaimana dengan
anggota keluarga lainnya?
Bagaimana dengan harta benda
dan emosi yang melekat padanya?
Hanya karena kamu
mendapatkan lukisan itu kembali,
akankah kamu lupa
semua kesalahan Guddan?
AJ, apa yang terjadi padamu?
Dulu kamu lebih peduli pada
keluarga ini daripada dirimu sendiri.
Tapi apa yang terjadi padamu sekarang?
Mengapa diam saja?
Kenapa kamu tidak marah?
Anda mempercayakan Guddan dengan
semua tanggung jawab rumah tangga.
Hari ini, saat dia melakukan kesalahan
dan gagal menunaikan tugasnya,
lalu mengapa kamu diam saja?
Mengapa Anda tidak menanyakan pertanyaannya?
Tanyakan padanya...
- Cukup, Durga!
Saya dapat membebaskan Guddan
dari tanggung jawab kapan pun saya mau.
Tapi kamu...
Anda, tentu saja, tahu betul
bahwa aku, Akshat Jindal, tidak
pernah menarik kembali kata-kataku.
saya berjanji
bahwa Guddan akan membuat
semua keputusan untuk keluarga.
Jadi, bahkan sekarang,
Guddan akan membuat keputusan.
'Sebagai menantu perempuan
dan ibu mertua keluarga ini,'
"Aku tidak bisa lagi
menyusahkan keluargaku."
'Semua orang bilang aku
tidak bisa melakukannya.'
'Tetapi saya juga sama efisiennya.'
'Aku tidak akan mudah putus asa.'
'Saya akan melakukan apa yang benar.'
'Aku akan menyerahkan
kuncinya kepada orang itu'
'yang mampu memenuhi
tanggung jawab keluarga.'
Kamu benar.
Ketika saya bertanggung jawab terhadap
keluarga, saya harus mengambil keputusan.
Durga benar.
Saya tidak bisa menjalankan
tanggung jawab keluarga.
Saya bertanggung jawab
atas semua yang telah terjadi.
Meskipun kamu percaya padaku,
Saya bersama seluruh
anggota keluarga
berpikir bahwa aku tidak pantas mendapatkannya.
Bagiku, mengurus
rumah tangga ibarat
lari cepat tanpa
mengikat tali sepatu.
Saya memakai sepatu itu, tetapi
saya tidak bisa mengikat talinya.
Jika aku mencoba berlari dengan sepatu seperti itu,
Saya jelas akan tersandung.
Jadi saya tidak bisa
menjalankan tanggung jawab ini.
Ayah saya telah mengajari saya
bahwa mengakui kesalahan
tidak berarti meremehkan mereka.
Itu sebabnya saya ingin melakukan
sesuatu untuk memperbaiki kesalahan saya.
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
aku akui
bahwa aku tidak bisa menjaganya
dari keluarga ini, kunci-kunci ini
dan tanggung jawab kunci ini.
Jadi, mulai hari ini...
Mulai saat ini,
Saya melepaskan tanggung jawab.
Dan aku ingin
Anda untuk mengambil tanggung jawab ini.
Kenyataannya, tidak ada yang bisa menjalankan
rumah tangga ini lebih baik dari Anda.
Anda benar ketika
mengatakan bahwa menjalankan
rumah tangga itu seperti
menjalankan kereta.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Anda adalah kusir sejati.
Itu sebabnya saya ingin Anda
menjaga anggota keluarga
dan melaksanakan
tanggung jawab rumah tangga.
Apa yang terjadi, Durga?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Melihat,
Anda adalah nama Dewi.
Dan Dewi itu seperti seorang ibu.
Seorang ibu merawat
keluarga dengan baik.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Aku menyebutmu pemimpin
sirkus dan rumah ini sirkus.
Lihat aku, aku mengubah
rumah ini menjadi kandang.
Maaf.
Bukan seperti itu, sayang.
Sama sekali tidak seperti itu.
Apa yang telah Anda lakukan di usia
muda dan dengan sedikit pengalaman
terpuji.
Anda telah melakukan
kesalahan, tapi tidak apa-apa.
Jangan berkecil hati.
Anda akan melakukan hal-hal
hebat dalam kehidupan di masa depan.
Karena aku percaya penuh padamu.
Bahkan aku memiliki keyakinan pada diriku sendiri.
Namun dalam proses pembelajaran,
Saya sering gagal
memenuhi harapan orang.
Saya tidak bisa
memenuhi harapannya.
Ini baik
bahwa kamu akhirnya menyadarinya.
Apakah Anda kini paham betapa
sulitnya mengurus rumah tangga?
Jika kamu ingin Durga mengambilnya
tanggung jawab keluarga
dan menangani kunci Antara,
Saya tidak keberatan.
Kerja bagus.
Kuncinya kini telah
menemukan pemilik sahnya.
Hati-hati.
Wow!  - Berikan padaku juga.
Kumpulan kunci ini
terlihat indah di tangan kita.
Saru, ini dia.
Wow!
Durga, saya
menyarankan agar Anda
mengucapkan mantra
Gayatri sebanyak 108 kali
dan sucikan kuncinya
dengan air suci.
Itu benar.
Anda sudah tahu
bahwa kunci-kunci ini ada pada Guddan.
Mereka pasti sudah kotor sekarang.
Apa pun bisa salah
di masa depan.
Durga, Saru benar sekali.
Dia adalah resep untuk masalah.
Sejak dia datang ke rumah
ini, kami menghadapi kerugian.
Durga, ambillah.
Anda mengurus kuncinya sekarang.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Anda harus menunjukkan kepada Guddan
bahwa ada perbedaan antara dia dan kami.
Benar, Saru?
Saya telah mengambil tanggung
jawab ini demi kemajuan keluarga
dan tidak memandang rendah seseorang.
Saya tidak ingin membuktikan bahwa
saya lebih bertanggung jawab daripada dia.
Ngomong-ngomong, tidak
ada seorang pun di keluarga
ini yang lebih bertanggung
jawab daripada saya.
Guddan sudah
mengakui kesalahannya.
Dia telah menyadari
bahwa dia tidak mampu
menjadi ibu mertua kami
dan mengurus rumah tangga ini.
Itu sebabnya aku bertanya pada kalian berdua
untuk menghilangkan kebencian.
Dan Laxmi,
kunci-kunci ini
bukan untuk bermain.
Apakah kamu tidak melihat
apa yang terjadi pada mereka yang
mengambil kunci sebagai mainan?
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk berhati-hati.
Hei, Durga,
Laxmi sangat senang melihat
kamu memiliki kuncinya sekarang.
Kami telah menerima
kuncinya setelah sekian lama.
Ini adalah waktu kita untuk bersenang-senang.
Kami akan bersenang-senang sekarang.
Benar?
Seru!  - Ya.
Lihatlah sekelilingmu.
Tidak ada yang
tersisa di rumah ini.
Guddan telah memberi kami rumah kosong.
Kita harus mengubahnya
menjadi rumah bagi keluarga Jindal.
Kita harus mengembalikan
reputasi, rasa hormat dan kemegahan.
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
Kita semua harus bekerja
keras bersama-sama.
Khususnya
kamu berdua.  - Apa!
saya tahu
bahwa ada sesuatu
yang istimewa tentangmu.
Itulah sebabnya Sri Krishna
memilihmu sebagai putraku.
Orang-orang berebut kekuasaan
dalam sebuah keluarga akhir-akhir
ini, dan Anda menyerah
begitu saja dan meneruskannya
kepada menantu perempuanmu.
Sayang, tidak semua orang mampu
dari mengakui kesalahan mereka.
Semoga tidak ada yang memandang jahat padamu.